# 主目标：UI与世界图示
- 小地图
- 大地图
- 部署界面
- 装备UI与生命值UI
- 双方比分
- 当前HQ状态
- 准星，命中指示器，伤害指示器
- 按键设置
- 标记系统完善
## 地图layer
新建layer，给每个实体单位增加相同宽度的含有各自颜色球体,固定Y坐标高度比地图最高处高5m，水平坐标跟随。GR,HQ地面新增layer,高亮显示范围
## 小地图
使用跟随player头顶的俯视相机，,相机只渲染地图layer。主视角相机不捕获实体map layer，但是捕获HQ,GR高亮layer,保证相机比layer高75m,视角大小90°，从而捕获距离player同水平面 75m内的信息。小地图显示于UI左下角，使用遮罩让小地图显示为圆形。相机跟随player朝向轴向旋转
## 大地图
固定一个相机，捕获全局地图,类同小地图，但是不跟随任何实体，水平坐标保持在地图中心。捕获所有地图layer
## 部署界面
实体首次部署，重新部署时显示。含有大地图和装备选择
- 点击大地图中的小队成员/GR/已占领HQ,以选中部署点并持续高亮当前选择的部署点，点击部署按钮/按空格后正式部署
- 装备选择栏于界面底部。半透明，根据PHASE6排列主武器|可选配备1|可选配备2|特有配备|通用投掷物 选择位。点击选择位显示可选物件，从而更换当前配装。
- 部署后生成实体，主视角切换为正常实体视角
- 注意不要让大地图和装备栏互相遮挡
## 第一人称界面
- 小地图
- 装备UI使用半透明框型显示当前手持物件，放在最右下角，使用使用1个数字代表当前物品剩余使用次数/弹药，不显示补给度，剩余使用次数为0的不能切换，如果全部为0就保持手持物。其他装备物品采用小字逐行罗列于另一个框型，切换到主武器时，需要显示弹匣内子弹和备弹，当前射击方式。
- 生命值UI 位于屏幕中间底部，采用白色半透明长条中空框，框内使用半透明白色填充代表当前生命值。生命值低于25时显示为红色。生命值UI右边含有蓝色数字代表护甲值，为0不显示
- 屏幕中间顶部显示双方当前比分和各个HQ当前状态，比分在上，下方HQ罗列，每个HQ用单个字母表示，根据当前争夺值显示颜色，争夺值为0趋向于白色。
- 准星采用原版改进，根据当前枪械散布值决定四条线相距屏幕中心距离，散布越大距离越远，命中指示器保持原版，但是击中头部显示为黄色，击杀敌人显示为红色。
- 伤害指示器：规定圆弧直径为屏幕高度60%，中心为屏幕中心，受到伤害时，根据受到的伤害大小，显示红色圆弧线1s,100伤害为100°圆弧线，指向伤害来源(枪械伤害指向射击实体，爆炸伤害则指向爆炸中心)。圆弧上部代表实体前方
## 标记系统
- 完整实现PHASE7的标记系统
- 只有被标记的敌方才能显示在小地图和大地图上
## 按键
- 3C移动保持原版
- Q标记
- 主武器1，可选配备1:3，可选配备2:4,特有配备G,手雷z。去除H和J用于测试阶段的功能
- 配备区分为瞬发型和普通型，瞬发型不切换此配备而是直接使用，普通型切换至配备才能使用。
瞬发型：大补给箱，小补给包，快速机动装置，治疗针，护甲板。点击相应按键即可不切换并立即生效。其余为普通型